Repository: r-kondo/car-osclass
Catalog: *-content/plugins/payment/languages/*/messages.po
Languages: ja_ja

source: Make the ad premium
ja_ja: 有利な位置に広告を掲載させたい人へ

source: Item's title
ja_ja: タイトル

source: Item's description
ja_ja: 内容

source: In order to make premium your ad , it's required to pay a fee
ja_ja: もっと目立つ位置にしてみませんか？他の金融車より目立つ広告位置での公開となります。

source: The current fee for this category is: %.2f %s
ja_ja: 成約に繋がる広告位置となっております。広告費は３カ月間で %.0f 円 でございます。支払方法は、Paypalで超簡単です。Paypalボタンをクリックするだけです。また、他の支払方法をご希望の方は、問い合わせページからご連絡をお待ちしております。

source: Listings payment status
ja_ja: 未決済の広告リスト

source: Paypal & your listings
ja_ja: 広告一覧

source: Publication date
ja_ja: 公開日

source: Price
ja_ja: 価格

source: Make premium
ja_ja: プレミアム広告申請する
